賽17:1論大馬色的默示。看哪，大馬色已被廢棄，不再為城，必變作亂堆。
賽17:2亞羅珥的城邑，已被撇棄，必成為牧羊之處，羊在那裡躺臥，無人驚嚇。
賽17:3以法蓮不再有保障，大馬色不再有國權，亞蘭所剩下的，必像以色列人的榮耀消滅一樣，這是萬軍之耶和華說的。
賽17:4到那日雅各的榮耀，必至枵薄，他肥胖的身體，必漸瘦弱。
賽17:5就必像收割的人，收斂禾稼，用手割取穗子，又像人在利乏音谷拾取遺落的穗子。
賽17:6其間所剩下的不多，好像人打橄欖樹，在儘上的枝梢上，只剩兩三個果子，在多果樹的旁枝上，只剩四五個果子，這是耶和華以色列的神說的。
賽17:7當那日人必仰望造他們的主，眼目重看以色列的聖者。
賽17:8他們必不仰望祭壇，就是自己手所築的，也不重看自己指頭所作的，無論是木偶，是日像。
賽17:9在那日他們的堅固城，必像樹林中和山頂上所撇棄的地方，就是從前在以色列人面前被人撇棄的，這樣，地就荒涼了。
賽17:10因你忘記救你的神，不記念你能力的磐石，所以你栽上佳美的樹秧子，插上異樣的栽子。
賽17:11栽種的日子，你周圍圈上籬笆，又到早晨使你所種的開花，但在愁苦極其傷痛的日子，所收割的，都飛去了。
賽17:12唉，多民鬨嚷，好像海浪匉訇，列邦奔騰，好像猛水滔滔。
賽17:13列邦奔騰，好像多水滔滔，但神斥責他們，他們就遠遠逃避，又被追趕，如同山上的風前糠，又如暴風前的旋風土。
賽17:14到晚上有驚嚇，未到早晨，他們就沒有了，這是擄掠我們之人所得的分，是搶奪我們之人的報應。