彌3:1我說：雅各的首領，以色列家的官長阿，你們要聽。你們不當知道公平麼。
彌3:2你們惡善好惡，從人身上剝皮，從人骨頭上剔肉。
彌3:3吃我民的肉，剝他們的皮，打折他們的骨頭，分成塊子像要下鍋，又像釜中的肉。
彌3:4到了遭災的時候，這些人必哀求耶和華，他卻不應允他們，那時他必照他們所行的惡事，向他們掩面。
彌3:5論到使我民走差路的先知，他們牙齒有所嚼的，他們就呼喊說：平安了，凡不供給他們吃的，他們就豫備攻擊他，〔豫備攻擊他或作說必遭遇刀兵〕耶和華如此說：
彌3:6你們必遭遇黑夜，以致不見異象，又必遭遇幽暗，以致不能占卜，日頭必向你們沉落，白晝變為黑暗。
彌3:7先見必抱愧，占卜的必蒙羞，都必摀著嘴唇，因為神不應允他們。
彌3:8至於我，我藉耶和華的靈，滿有力量公平才能，可以向雅各說明他的過犯，向以色列指出他的罪惡。
彌3:9雅各家的首領，以色列家的官長阿，當聽我的話，你們厭惡公平，在一切事上屈枉正直。
彌3:10以人血建立錫安，以罪孽建造耶路撒冷。
彌3:11首領為賄賂行審判，祭司為雇價施訓誨，先知為銀錢行占卜，他們卻倚賴耶和華，說：耶和華不是在我們中間麼，災禍必不臨到我們。
彌3:12所以因你們的緣故，錫安必被耕種像一塊田，耶路撒冷必變為亂堆，這殿的山必像叢林的高處。