民17:1耶和華對摩西說：
民17:2你曉諭以色列人，從他們手下取杖，每支派一根，從他們所有的首領，按著支派，共取十二根，你要將各人的名字寫在各人的杖上。
民17:3並要將亞倫的名字寫在利未的杖上，因為各族長必有一根杖。
民17:4你要把這些杖存在會幕內法櫃前，就是我與你們相會之處。
民17:5後來我所揀選的那人，他的杖必發芽，這樣我必使以色列人向你們所發的怨言止息，不再達到我耳中。
民17:6於是摩西曉諭以色列人，他們的首領就把杖交給他，按著支派，每首領一根，共有十二根，亞倫的杖也在其中。
民17:7摩西就把杖存在法櫃的帳幕內，在耶和華面前。
民17:8第二天，摩西進法櫃的帳幕去，誰知，利未族亞倫的杖已經發了芽，生了花苞，開了花，結了熟杏。
民17:9摩西就把所有的杖，從耶和華面前拿出來給以色列眾人看，他們看見了，各首領就把自己的杖拿去。
民17:10耶和華吩咐摩西說：把亞倫的杖還放在法櫃前，給這些背叛之子留作記號，這樣你就使他們向我發的怨言止息，免得他們死亡。
民17:11摩西就這樣行，耶和華怎樣吩咐他，他就怎樣行了。
民17:12以色列人對摩西說：我們死喇，我們滅亡喇，都滅亡喇。
民17:13凡挨近耶和華帳幕的，是必死的我們都要死亡麼。