該1:1,大利烏王第二年，六月初一日，耶和華的話藉先知哈該，向猶大省長撒拉鐵的兒子所羅巴伯，和約撒答的兒子大祭司約書亞說：
該1:2,萬軍之耶和華如此說：這百姓說：建造耶和華殿的時候尚未來到。
該1:3,那時耶和華的話臨到先知哈該說：
該1:4,這殿仍然荒涼，你們自己還住天花板的房屋麼。
該1:5,現在萬軍之耶和華如此說：你們要省察自己的行為。
該1:6,你們撒的種多，收的卻少，你們吃，卻不得飽，喝，卻不得足，穿衣服，卻不得暖，得工錢的，將工錢裝在破漏的囊中。
該1:7,萬軍之耶和華如此說：你們要省察自己的行為。
該1:8,你們要上山取木料，建造這殿，我就因此喜樂，且得榮耀，這是耶和華說的。
該1:9,你們盼望多得，所得的卻少，你們收到家中，我就吹去，這是為甚麼呢，因為我的殿荒涼，你們各人卻顧自己的房屋，〔原文作奔〕這是萬軍之耶和華說的。
該1:10,所以為你們的緣故，天就不降甘露，地也不出土產。
該1:11,我命乾旱臨到地土，山岡，五榖，新酒，和油，並地上的出產，人民，牲畜，以及人手一切勞碌得來的。
該1:12,那時，撒拉鐵的兒子所羅巴伯和約撒答的兒子大祭司約書亞，並剩下的百姓，都聽從耶和華他們神的話和先知哈該奉耶和華他們神差來所說的話，百姓也在耶和華面前存敬畏的心。
該1:13,耶和華的使者哈該奉耶和華差遣對百姓說：耶和華說：我與你們同在。
該1:14,耶和華激動猶大省長撒拉鐵的兒子所羅巴伯，和約撒答的兒子大祭司約書亞，並剩下之百姓的心，他們就來為萬軍之耶和華他們神的殿作工。
該1:15,這是在大利烏王第二年，六月二十四日。