何8:1,你用口吹角罷，敵人如鷹來攻打耶和華的家，因為這民違背我的約，干犯我的律法。
何8:2,他們必呼叫我說：我的神阿，我們以色列認識你了。
何8:3,以色列丟棄良善，〔或作福分〕仇敵必追逼他。
何8:4,他們立君王，卻不由我，他們立首領，我卻不認，他們用金銀為自己製造偶像，以致被剪除。
何8:5,撒瑪利亞阿，耶和華已經丟棄你的牛犢，我的怒氣向拜牛犢的人發作，他們到幾時方能無罪呢。
何8:6,這牛犢出於以色列，是匠人所造的，並不是神，撒瑪利亞的牛犢，必被打碎。
何8:7,他們所種的是風，所收的是暴風，，所種的不成禾稼，就是發苗也不結實，即便結實，外邦人必吞吃。
何8:8,以色列被吞吃，現今在列國中，好像人不喜悅的器皿。
何8:9,他們投奔亞述，如同獨行的野驢，以法蓮賄買朋黨。
何8:10,他們雖在列邦中賄買人，現在我卻要聚集懲罰他們，他們因君王和首領所加的重擔，日漸衰微。
何8:11,以法蓮增添祭壇取罪，因此，祭壇使他犯罪。
何8:12,我為他寫了律法萬條，他卻以為與他毫無關涉。
何8:13,至於獻給我的祭物，他們自食其肉，耶和華卻不悅納他們，現在必記念他們的罪孽，追討他們的罪惡，他們必歸回埃及。
何8:14,以色列忘記造他的主，建造宮殿，猶大多造堅固城，我卻要降火焚燒他的城邑，燒滅其中的宮殿。