林前8:1,論到祭偶像之物，我們曉得我們都有知識，但知識是叫人自高自大，惟有愛心能造就人。
林前8:2,若有人以為自己知道甚麼，按他所當知道的，他仍是不知道。
林前8:3,若有人愛神，這人乃是神所知道的。
林前8:4,論到吃祭偶像之物，我們知道偶像在世上算不得甚麼，也知道神只有一位，再沒有別的神。
林前8:5,雖有稱為神的，或在天，或在地，就如那許多的神，許多的主。
林前8:6,然而我們只有一位神，就是父萬物都本於他，我們也歸於他，並有一位主，就是耶穌基督，萬物都是藉著他有的，我們也是藉著他有的。
林前8:7,但人不都有這等知識，有人到如今因拜慣了偶像，就以為所吃的是祭偶像之物，他們的良心既然軟弱，也就污穢了。
林前8:8,其實食物不能叫神看中我們，因為我們不吃也無損，吃也無益。
林前8:9,只是你們要謹慎，恐怕你們這自由，竟成了那軟弱人的絆腳石。
林前8:10,若有人見你這有知識的，在偶像的廟裡坐席，這人的良心，若是軟弱，豈不放膽去吃那祭偶像之物麼。
林前8:11,因此，基督為他死的那軟弱弟兄，也就因你的知識沉淪了。
林前8:12,你們這樣得罪弟兄們，傷了他們軟弱的良心，就是得罪基督。
林前8:13,所以食物若叫我弟兄跌倒，我就永遠不吃肉，免得叫我弟兄跌倒了。