來1:1,神既在古時藉著眾先知，多次多方的曉諭列祖，
來1:2,就在這末世，藉著他兒子曉諭我們，又早已立他為承受萬有的，也曾藉著他創造諸世界。
來1:3,他是神榮耀所發的光輝，是神本體的真像，常用他權能的命令托住萬有，他洗淨了人的罪，就坐在高天至大者的右邊。
來1:4,他所承受的名，既比天使的名更尊貴，就遠超過天使。
來1:5,所有的天使，神從來對那一個說：『你是我的兒子，我今日生你。』又指著那一個說：『我要作他的父，他要作我的子。』
來1:6,再者，神使長子到世上來的時候，〔或作神再使長子到世上來的時候〕就說：『神的使者都要拜他。』
來1:7,論到使者，又說：『神以風為使者，以火焰為僕役。』
來1:8,論到子卻說：『神阿，你的寶座是永永遠遠的，你的國權是正直的。
來1:9,你喜愛公義，恨惡罪惡，所以神，就是你的神，用喜樂油膏你，勝過膏你的同伴。』
來1:10,又說：『主阿，你起初立了地的根基，天也是你手所造的。
來1:11,天地都要滅沒，你卻要長存，天地都要像衣服漸漸舊了。
來1:12,你要將天地捲起來，像一件外衣，天地就都改變了，惟有你永不改變，你的年數沒有窮盡。』
來1:13,所有的天使，神從來對那一個說：『你坐在我的右邊，等我使你仇敵作你的腳凳。』
來1:14,天使豈不都是服役的靈，奉差遣為那將要承受救恩的人效力麼。