來5:1,凡從人間挑選的大祭司，是奉派替人辦理屬神的事，為要獻上禮物，和贖罪祭，〔或作要為罪獻上禮物和祭物〕
來5:2,他能體諒那愚蒙的，和失迷的人，因為他自己也是被軟弱所困。
來5:3,故此他理當為百姓和自己獻祭贖罪。
來5:4,這大祭司的尊榮，沒有人自取，惟要蒙神所召，像亞倫一樣。
來5:5,如此，基督也不是自取榮耀作大祭司，乃是在乎向他說『你是我的兒子，我今日生你。』的那一位。
來5:6,就如經上又有一處說：『你是照著麥基洗德的等次永遠為祭司。』
來5:7,基督在肉體的時候，既大聲哀哭，流淚禱告懇求那能救他免死的主，就因他的虔誠，蒙了應允。
來5:8,他雖然為兒子，還是因所受的苦難學了順從。
來5:9,他既得以完全，就為凡順從他的人，成了永遠得救的根源。
來5:10,並蒙神照著麥基洗德的等次稱他為大祭司。
來5:11,論到麥基洗德，我們有好些話，並且難以解明，因為你們聽不進去。
來5:12,看你們學習的工夫，本該作師傅，誰知還得有人將神聖言小學的開端，另教導你們，並且成了那必須吃奶，不能吃乾糧的人。
來5:13,凡只能吃奶的，都不熟練仁義的道理，因為他是嬰孩。
來5:14,惟獨長大成人的，才能吃乾糧，他們的心竅，習練得通達，就能分辨好歹了。