啟8:1,羔羊揭開第七印的時候，天上寂靜約有二刻。
啟8:2,我看見那站在神面前的七位天使，有七枝號賜給他們。
啟8:3,另有一位天使拿著金香爐，來站在祭壇旁邊，有許多香賜給他，要和眾聖徒的祈禱一同獻在寶座前的金壇上。
啟8:4,那香的煙，和眾聖徒的祈禱，從天使的手的中一同升到神面前。
啟8:5,天使拿著香爐，盛滿了壇上的火，倒在地上，隨有雷轟，大聲，閃電，地震。
啟8:6,拿著七枝號的七位天使，就豫備要吹。
啟8:7,第一位天使吹號，就有雹子與火攙著血丟在地上，地的三分之一和樹的三分之一被燒了，一切的青草也被燒了。
啟8:8,第二位天使吹號，就有彷彿火燒著的大山扔在海中，海的三分之一變成血。
啟8:9,海中的活物死了三分之一，船隻也壞了三分之一。
啟8:10,第三位天使吹號，就有燒著的大星，好像火把從天上落下來，落在江河的三分之一，和眾水的泉源上。
啟8:11,這星名叫茵蔯，眾水的三分之一變為茵蔯，因水變苦，就死了許多人。
啟8:12,第四位天使吹號，日頭的三分之一，月亮的三分之一，星晨的三分之一，都被擊打，以致日月星的三分之一黑暗了，白晝的三分之一沒有光，黑夜也是這樣。
啟8:13,我又看見一個鷹飛在空中，並聽見他大聲說：三位天使要吹那其餘的號，你們住在地上的民，禍哉，禍哉，禍哉。